내가 생각하는 특기 순위

너가 일반병으로 알고있는데
난 방공포쪽은 개 극혐했는데 검색해보니 병사들한테는 개꿀이라그러네 사실 어디가도 보통 행정일만 시키니 그렇게 뭐는 없을겨
솔직히 헌병만 아니면 앵간해서 우리는 청소병이랑 파쇄병이라 그런다 ㅋㅋ 청소하고 종이 파쇄 빼고는 다 전문기술이라 별로 시킬게 없거든
공군은 보통 다 비싸거나 중요한 장비들밖에 없어서 병사들한테 일을 많이 시키긴 함
내가보기엔 그러면 병사들이 일이 많은게 힘들것같은데 대표적으로 군사경찰, 조리,항공소방, 항공운수, 장비물자보급 이정도인것같다
그러면 남는건 항공통제 항공기상 운항관제 항공정보운영 특수정보운영 회계 총무 이렇게 남는데
그리고 나는 교대근무는 별로 선호하지 않는편이라 항공통제, 항공기상 특기는 피하라고 하고 싶고,
항공정보운영은 100% 꿀이다. 
특수정보운영은 학벌 좋은애들만 뽑아간다네 거의 어학병 그런것인듯
회계 총무는 본적은 없지만 병사들한테 중요한건 안시킬테니 사실살 파쇄병일거고...
대충 이정도인듯 너가 기술병이었으면 전산받아서 대구오라 하고싶지만 아니어서 아쉽다
일단 수원성남 써보고 안되면 대구 와 ㅋㅋ 그리고 절대 서산 예천 충남은 가지 마라... 우리는 서예충이라 불렀는데 거기는 주변에 ㄹㅇ 아무것도 없음
아마 평일외출 나가도 할게 별로 없을거야... 나중에 자대나 특기 고르기 전에 꼭 연락줘라 대충 가고싶은데중에 알아봐줄게